оставшиеся замечания:
1. [время] прочитать часть книги гарри поттера и заполнить тестовую базу
2. +- [продолжить с прошлого места работает но с багами] переделать начальную страницу - добавить заметки, кнопка продолжить с прошлого места
3. [почти готово, перепроверить] уйти от всех проффессиональных жаргонов типо "поле", "тип", "объект". на  "признак", "свойство" 
5. [сложно чёт] внутрь подсказок добавить чтобы они задерживались и туда добавить кнопку "...", нажав на которую можно будет получить увеличенную подсказку о том, что это делает. И распространить на все объекты.
6. +-[поиск по гриду есть] Добавить поиск, глобальный и по гриду.
8. Доработать пункт "продолжить с"
9. Указывать количество в поиске

10. +[поправил, увеличил] Размер шрифта, не мелковат ли на карточке
11. +[Поправил] Поплотнее, побольше текст, рыхлость, теряется.

7. [готово] Стартовая страница с информацией о названачении системы: чему посвящена и тп. Без авторизации доступна.
4. [долго, забиваем] попробовать добавить цвет типа в меню и в ссылки, и в грид.



Последние от Юрия Борисовича:
1. + [переделал в обводку красную] красный на чёрном не смотрится
2. + [в шаблоне поправил] локации заменить на место действия
3. + [жирным плюс скобки угловые] выделить текущий пункт меню в хлебных крошках
4. уйти от всех проффессиональных жаргонов типо "поле", "тип", "объект". на  "признак", "свойство" 
5. + [Переделаны иконки] при наведении на пиктограмму она становится чёрным и закрывается, нужно инверсию добавить
6. + [Изменены иконки] неоднозначность иконок создания и открытия карточки объекта в гриде
7. попробовать добавить цвет типа в меню и в ссылки, и в грид.
8. внутрь подсказок добавить чтобы они задерживались и туда добавить кнопку "...", нажав на которую можно будет получить увеличенную подсказку о том, что это делает. И распространить на все объекты.
9. +-[поиск по гриду есть] Добавить поиск, глобальный и по гриду.

серия 2
1. Стартовая страница с информацией о названачении системы: чему посвящена и тп. Без авторизации доступна.
2. Доработать пункт "продолжить с"
3. Указывать количество в поиске
4. Размер шрифта, не мелковат ли на карточке
5. Поплотнее, побольше текст, рыхлость, теряется.



старые от Виталия Евгеновича:
1. + развнозначность кнопок в верхней меню
2. + как пользователь понимает, что он вошёл в систему
3. + меню починить при создании нового типа, новое меню создавать (добавил создание типа и меню в меню)
4. + Создать что...
5. + перенести формочку вправо и не скрывать грид
6. + добаыить текущее состоние и
   - возврат назад кнопку (вроде она не нужна)
7. + Заполнить тестовую базу
8. + натроить бд под пользователя, чтобы было разный проект
9. + добавить название книги
10. - подумать над кнопками внутри грида (вместо этого решил по двойному клину открывать карточку)
11. + не удаление объектов, а помещение в корзину.

12. + добавить начальную страницу

2 заход

13. + сместить карточку вправо
14. + добавить частые кнопки из настроек в меню (добавлена кнопка добавить пункт меню, добавлена кнопка "добавить поле")
15. +- [продолжить с прошлого места работает но с багами] переделать начальную страницу - добавить заметки, кнопка продолжить с прошлого места
16. + чередование цвета в гриде
17. + жёлтый не видно
18. прочитать часть книги гарри поттера и заполнить тестовую базу